---
layout: default
title: lerna_exec
parent: lerna
nav_order: 8
---
  
  
  
  # **@lerna/run**

> 在包含该脚本的每个包中运行 npm 脚本

安装[lerna](https://www.npmjs.com/package/lerna)以访问**lerna** 命令行界面。

## Usage

```
$ lerna run <script> -- [..args] # runs npm run my-script in all packages that have it
$ lerna run test
$ lerna run build

# watch all packages and transpile on change, streaming prefixed output
$ lerna run --parallel watch
```

在包含该脚本的每个包中运行[npm](https://docs.npmjs.com/misc/scripts)脚本。双破折号 (**--**) 是将虚线参数传递给脚本执行所必需的。

## Options

**lerna run**接受所有[过滤器标志](https://www.npmjs.com/package/@lerna/filter-options)。

```
$ lerna run --scope my-component test
```

### **--npm-client <client>**

必须是知道如何运行 npm 生命周期脚本的可执行文件。默认的**--npm-client** 是 **npm**.

```
$ lerna run build --npm-client=yarn
```

也可以配置在 **lerna.json**：

```
{
  "command": {
    "run": {
      "npmClient": "yarn"
    }
  }
}
```

### **--stream**

立即从子进程流输出，以原始包名称为前缀。这允许来自不同包的输出被交错。

```
$ lerna run watch --stream
```

### **--parallel**

如同 **--stream**，但完全无视并发和拓扑排序，在所有匹配的包中立即运行给定的命令或脚本，并带有前缀流输出。这是长时间运行的进程的首选标志，例如**npm run watch** 跑过很多包。

```
$ lerna run watch --parallel
```

> **注意：**建议在使用时限制该命令的作用域**--parallel**标志，因为产生数十个子进程可能对您的 shell 的平静（或最大文件描述符限制，例如）有害。青年会

### **--no-bail**

```
# Run an npm script in all packages that contain it, ignoring non-zero (error) exit codes
$ lerna run --no-bail test
```

默认， **lerna run**如果*任何*脚本运行返回非零退出代码，则将退出并显示错误。经过**--no-bail**要禁用此行为，请在包含它的*所有*包中运行该脚本，而不管退出代码如何。

### **--no-prefix**

输出流时禁用包名称前缀（**--stream** *或者* **--parallel**）。在将结果传送到其他进程（例如编辑器插件）时，此选项非常有用。

### **--profile**

分析脚本执行并生成性能配置文件，可以在基于 Chromium 的浏览器中使用 DevTools 进行分析（直接 URL： **devtools://devtools/bundled/devtools_app.html**）。该配置文件显示了脚本执行的时间线，其中每个执行都被分配到一个开放槽。插槽数由 **--concurrency** 选项和开放插槽的数量由 **--concurrency**减去正在进行的操作数。最终结果是脚本并行执行的可视化。

性能配置文件输出的默认位置是项目的根目录。

```
$ lerna run build --profile
```

> **注意：** Lerna 只会在启用拓扑排序时进行分析（即没有**--parallel** 和 **--no-sort**）。

### **--profile-location <location>**

您可以为性能配置文件输出提供自定义位置。提供的路径将相对于当前工作目录进行解析。

```
$ lerna run build --profile --profile-location=logs/profile/
```
